Repository: nguyenluu1203/Project
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: zh_hant

source: About
zh_hant: 關於

# accentChangeMsg
source: Accent color updated successfully
zh_hant: 主題色更新成功

source: Accent color
zh_hant: 主題色

source: Add
zh_hant: 添加

source: Add to liked playlists
zh_hant: 添加到喜愛的播放列表

source: Add to liked songs
zh_hant: 添加到喜愛的歌曲

source: Add to playlist
zh_hant: 添加到播放列表

# addedSuccess
source: Added successfully
zh_hant: 添加成功

source: Album
zh_hant: 專輯

source: Albums
zh_hant: 專輯

# appUpdateIsAvailable
source: An update is available
zh_hant: 有可用更新

source: Artist
zh_hant: 藝術家

source: Audio quality
zh_hant: 音質

# audioQualityMsg
source: Audio quality updated
zh_hant: 音質更新成功

source: Automatic song picker
zh_hant: 自動歌曲選擇器

# backedupSuccess
source: Data successfully backed up
zh_hant: 數據備份成功

# backupError
source: Error occurred while backing up data
zh_hant: 備份數據時發生錯誤

source: Backup user data
zh_hant: 備份用戶數據

# becomeSponsor
source: Become a sponsor
zh_hant: 成為贊助商

# cacheMsg
source: Cache cleared
zh_hant: 緩存已清除

source: Cancel
zh_hant: 取消

# chooseBackupDir
source: Choose backup folder
zh_hant: 選擇備份文件夾

# chooseBackupFiles
source: Select files for backup
zh_hant: 選擇備份文件

source: Clear
zh_hant: 清除

source: Clear cache
zh_hant: 清除緩存

source: Clear recently played
zh_hant: 清除最近播放

# clearRecentlyPlayedQuestion
source: Are you sure you want to clear recently played history?
zh_hant: 您確定要清除最近播放歷史嗎？

source: Clear search history
zh_hant: 清除搜索歷史

# clearSearchHistoryQuestion
source: Are you sure you want to clear search history?
zh_hant: 您確定要清除搜索歷史嗎？

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Confirmation
zh_hant: 確認

source: Copy logs
zh_hant: 複製日誌

# copyLogsNoLogs
source: No logs to copy
zh_hant: 沒有日誌可複製

# copyLogsSuccess
source: Logs copied successfully
zh_hant: 日誌複製成功

# customPlaylistImgUrl
source: Custom playlist image URL
zh_hant: 自定義播放列表封面 URL

source: Custom playlist name
zh_hant: 新建播放列表名稱

source: Delete playlist
zh_hant: 刪除播放列表

source: Download
zh_hant: 下載

source: Download app update
zh_hant: 下載應用更新

# dynamicColor
source: Dynamic accent color (Android 12+)
zh_hant: 動態顏色（安卓 12+）

# error
source: An error occurred. Check logs or try again.
zh_hant: 發生錯誤，請重試。

# folderRestrictions
source: Android restrictions require selecting specific folders (e.g., Documents or Downloads) for backup.
zh_hant: 由於安卓限制，需要選擇特定文件夾（例如文件或下載）進行備份。

source: Home
zh_hant: 首頁

source: Hours
zh_hant: 時

source: Invalid YouTube playlist
zh_hant: 無效的 YouTube 播放列表

source: Language
zh_hant: 語言

# languageMsg
source: Language updated successfully
zh_hant: 語言更新成功

source: Library
zh_hant: 音樂庫

source: Licenses
zh_hant: 開源許可證

source: Liked playlists
zh_hant: 喜愛的播放列表

source: Liked songs
zh_hant: 我喜愛的歌曲

source: Lyrics
zh_hant: 歌詞

source: Lyrics not available
zh_hant: 歌詞不可用

# makeOffline
source: Make available offline
zh_hant: 離線可用

source: Minutes
zh_hant: 分

source: Name
zh_hant: 名稱

# newAnnouncement
source: New announcement posted
zh_hant: 發布了新公告

# noCustomPlaylists
source: No custom playlists created yet
zh_hant: 尚未創建任何自定義播放列表

source: No songs in queue
zh_hant: 隊列中沒有歌曲

# notYTlist
source: Invalid YouTube playlist ID
zh_hant: 無效的 YouTube 播放列表 ID

source: Offline mode
zh_hant: 離線模式

source: Offline songs
zh_hant: 已離線歌曲

# originalRecommendations
source: Original recommendation algorithm
zh_hant: 原始推薦算法

source: Others
zh_hant: 其他

source: Playlist
zh_hant: 播放列表

source: Playlist already exists
zh_hant: 播放列表已存在

# playlistUpdated
source: Playlist updated successfully
zh_hant: 播放列表更新成功

source: Playlists
zh_hant: 播放列表

# predictiveBack
source: Predictive back (Android 14+)
zh_hant: 預測性返回（安卓 14+）

source: Preferences
zh_hant: 偏好設置

# provideIdOrNameError
source: Please provide a YouTube ID or custom playlist name
zh_hant: 請提供 YouTube ID 或自定義播放列表名稱

source: Pure black theme
zh_hant: 純黑主題

source: Recently played
zh_hant: 最近播放

# recentlyPlayedMsg
source: Recently played history cleared
zh_hant: 最近播放歷史已清除

source: Recommended for you
zh_hant: 為你推薦

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Remove from liked playlists
zh_hant: 從喜愛播放列表中移除

source: Remove from liked songs
zh_hant: 從喜愛歌曲中移除

source: Remove from playlist
zh_hant: 從播放列表中移除

# removeOffline
source: Remove from offline
zh_hant: 刪除離線緩存

# removePlaylistQuestion
source: Are you sure you want to remove this playlist?
zh_hant: 您確定要移除此播放列表嗎？

# removeSearchQueryQuestion
source: Are you sure you want to remove this search query?
zh_hant: 您確定要移除此搜索歷史嗎？

# restartAppMsg
source: Restart the app to apply changes
zh_hant: 重啟應用以生效

# restoreError
source: Error restoring data
zh_hant: 恢復數據時發生錯誤

source: Restore user data
zh_hant: 恢復用戶數據

# restoredSuccess
source: Data restored successfully
zh_hant: 數據恢復成功

source: Search
zh_hant: 搜尋

# searchHistoryMsg
source: Search history cleared
zh_hant: 搜索歷史已清除

source: Select duration
zh_hant: 選擇持續時間

source: Set sleep timer
zh_hant: 設置睡眠計時器

source: Set timer
zh_hant: 設置計時器

# settingChangedMsg
source: Settings updated successfully
zh_hant: 設置更新成功

source: Settings
zh_hant: 設置

source: Song added
zh_hant: 歌曲已添加

# songAlreadyInPlaylist
source: Song is already in the playlist
zh_hant: 歌曲已在播放列表中

source: Song removed
zh_hant: 歌曲已移除

source: Songs
zh_hant: 歌曲

# sponsorProject
source: Sponsor the project
zh_hant: 贊助項目

source: Suggested artists
zh_hant: 推薦藝術家

source: Suggested playlists
zh_hant: 推薦播放列表

source: Theme mode
zh_hant: 主題

source: Tools
zh_hant: 工具

# understand
source: I understand
zh_hant: 我明白了

source: Undo
zh_hant: 撤銷

source: User playlists
zh_hant: 我的播放列表

source: YouTube playlist link or ID
zh_hant: YouTube 播放列表鏈接或 ID
